# MachineHack
■ ゲームタイトル

　『 MACHINE HACK（ マシンハック ）』

-----------------------------------------------------------------

　■ ジャンル

　『 3D探索アクション 』

-----------------------------------------------------------------

　■ 開発期間

　『 2021/12/16 ～ 2022/3/14（約）3ヶ月』

-----------------------------------------------------------------

　■ 開発環境

	OS：Windows10
	言語：C/C++
	Googleドライブ				(プランナー使用)
	Trello					(プランナー使用)
	Excel					(プランナー使用)
	Powerpoint				(プランナー使用)
	Microsoft Visual Stadio 2019		(プログラマ－使用)
	Dxライブラリ				(プログラマ－使用)
	CLIP STUDIO PAINT			(グラフィッカー使用)
	Maya2022				(プランナー･グラフィッカー使用)
	Motionbuilder				(プランナー･グラフィッカー使用)
	DxLibModelViewer			(グラフィッカー使用)
	3dsmax2021、2022			(グラフィッカー使用)
	photoshop				(グラフィッカー使用)

-----------------------------------------------------------------

　■ 開発体制

　アミューズメントメディア総合学院

□プランナー:

	中野 俊哉	(ゲームクリエイター学科　1年)

	鈴木 里歩	(ゲームクリエイター学科　1年)

□プログラマー:
	
	山脇 昂大	(ゲームプログラマー学科　1年)

	後藤 輝　	(ゲームプログラマー学科　1年)

	田川 きょう芽	(ゲームプログラマー学科　1年)

□グラフィッカー:

	松川 慶 	(ゲームアニメ3DCG学科　1年)

     	柴戸 恒 	(ゲームアニメ3DCG学科　1年)        

   　   細野 稜 	(ゲームアニメ3DCG学科　1年)

-----------------------------------------------------------------

　■ 必要動作環境

Windows10
DirectX9.0以上

-----------------------------------------------------------------

　■ 起動方法

game.exeファイルをダブルクリックで起動します。

-----------------------------------------------------------------

　■ 終了方法

エスケープキー。

-----------------------------------------------------------------

　■ 操作説明

　推奨ゲームパッド：エレコム Xinput対応ゲームパッド JC-U3613MBK

　　[ 左スティック　] ： 

	スティックの倒している方向に対して、プレイヤーが移動します。

　　[ RTボタン ] ： 

	（ 通常状態時 ）

		敵キャラクターの機体を乗っ取るハッキング攻撃を行います。

	（ ハッキング状態時 ）

		乗っ取った敵キャラクターに対応した攻撃を行います。

　　[ Ⓐボタン ] ：

	（ アウトゲーム内 ）

		タイトルからゲーム開始する / 決定ボタン

	（ インゲーム内 ）

		乗っ取っている敵キャラクターのハッキングを解除します。 

　　[ Ⓑボタン ] ：

	（ アウトゲーム内 ）

		キャンセルボタン

	（ インゲーム内 ）

		マップ画面からインゲーム画面に戻ります。

　　[ Ⓧボタン ] ：

	マップ画面の確認

-----------------------------------------------------------------

　■ 概要説明

　[ ゲーム概要 ]

	敵キャラクターをハッキングすることで、
	HP管理や探索を行っていきゴールを目指す探索型のアクションゲームです。
	
	プレイヤーの目的は『 ゴール地点に到達する 』ということであり、
	そのために『 HP管理 』『 ステージ探索 』を行っていく必要があります。
	
	特徴 ：

	（ プレイヤーのHP管理 ）
	このゲームでは、プレイヤー移動中やアクション等を行っている間、HPが減少します。
	さらに様々なギミックがプレイヤーのHP減少を加速していくことでしょう。
	それらを解決するために敵を乗っ取りHPを吸収するハッキングアクションが重要になります。

	（ ステージ探索 ）
	ゴールまでの道のりはまるで迷路のように入り組んでいます。
	そのため、敵をハッキングして敵のアクションを使いながら道を切り開いていく必要があります。
	HP管理か、敵のアクションを使うか考えながら探索を行うハラハラ感を楽しんでください。
